飞哥就站在桌子前，一只脚踩在桌子上。
看着跪在地上的我们，满意的点了一下头。
用他那半死不活的语气说道：“我这个地方和国内不一样，这里所有的一切，都是我的私人财产。包括你们行走的土地，呼吸的空气，都是要收费的。”
“刚才我大概算了一下，空气费、土地费、天空费、乱瞄费，乱七八糟的加在一块，你们每个人至少欠我五十万了。”
听到这里的时候，我心中的那个震惊啊，简直无法用语言形容！
人还可以无耻到这个地步！
要钱就直说，还找出这么多冠冕堂皇的理由！
妈的！
虽然心中愤慨，但我是万万不敢骂出来的。
别说骂了，我连神情都不敢有一丝异常！
他们打人完全不需要理由，更不用说给他们创造一个打人的理由了。
“你们谁能拿出来五十万，就可以走人了，有人能拿出来吗？”
没有回答。
要是谁真有五十万，还出来打工？
再说，真有五十万也不会给他啊！
你瞧他那贪婪在嘴脸，别说五十万了，五百万也不会满足！
飞哥似是料到了我们不会回应，当下把脚从桌子上放了下来，并伸了一下懒腰。
懒洋洋道：“你们也就是命好，碰上我这个好人了，要是换作以前的赵铁头，呵！早就哭爹喊娘了。”
“这笔钱先记着，以后慢慢还，不着急。”
“这样吧，你们刚来，可能不了解我这个人的做事风格，先让你们看个节目，节目看完，咱们再谈这个事。”
说完，一歪脖子，走出去几个手下。
几分钟后，这两个手下回来了，并架着一个身材瘦小的男人。
男人看上去极为惊恐，嘴里不停求饶。
“哥！哥！你们再给我两天时间，我一定能开单！一定能给公司挣钱！再宽限两天好不好？好不好？求求你了......”
细心的我发现，这个男人的左手好像是残缺的，少了两根或者三根手指。
再联想桌上的血迹，一个惊悚的念头在我的脑海里浮现！
天呐！
不会真是这样吧......
没有理会瘦小男子的求饶，飞哥笑着冲我们说道：“这个人就是欠了我的钱，还一直都没有还上。我也没办法，你没钱，手指总有吧？所以......”
说着，接过一把造型类似狗腿的砍刀，狞笑道：“所以，我得收点利息！”
“不要！不要啊！”
瘦小男子拼命的蜷着胳膊，眼睛瞪的老大！
可这并不能改变什么。
反而是他的不配合，又遭到了一顿毒打！
不知是被打傻了，还是认命了，任由两个狗腿子把他的手放在桌子上。
飞哥连瞄都没瞄，手起刀落，干脆利索！
随着一声撕心裂肺的凄吼，以及一股鲜血迸溅，桌上顿时多了一根手指。
没有一丁点犹豫，整个动作可谓一气呵成！
可以这么说，但凡经验生疏一点，都做不到他这么潇洒！
这还没完！
刚剁完手指，一个狗腿子拿着一个烧红的烙铁，直接怼在了断指上！
飞哥美其名曰说，这样做是为了给他止血和消炎......
人还怪好嘞，我曹。
将刀还给小弟的时候，飞哥还嘟囔了一句：又溅我身上两滴血，妈的！我可是刚买的新衣服，下次你来砍。
听着飞哥的抱怨，又闻着空气里传来的烤肉味道，我的三观已经被彻底震碎！
同时也被彻底震慑住了！
到底是多么残忍的人啊！
切人手指就跟案板切菜一样随意！
他们就不怕法律，不怕被人报复？
要是你觉得，这就是天底下最残忍的事的话，我只想说，你们还是太小看这群畜生了！
他们可是缅北诈骗园区的打手！
是魔鬼在人间的代言人！
在他们眼里，别说砍手指，就算杀人也是稀松平常！
他们整天啥事不干，就寻思如何折磨人！
越变态、越血腥的事情，他们就觉得越兴奋！
不止我，其他人也被深深震撼到了，杨萌萌和另外一名女生直接吓哭了声。
像拖死狗一样把瘦小男子拖走后，飞哥接着说：“其实我是一个特别宽容的人，像这种事吧，只是个例，只要你们乖乖听话，肯定不会有这种待遇的。”
“呜呜呜。”
杨萌萌的哭声让飞哥眉头微皱，“我说三声，别哭了。”
“一、”
“二、”
被吓破胆的杨萌萌似是没有注意到飞哥的话，依旧哭哭啼啼不停。
我很想提醒一下她，可又怕狗腿子揍我，只得作罢。
没有喊三，飞哥一歪脖，几个手下将拼命反抗的杨萌萌拖了出去。
我看到这些人的脸上俱是兴奋之情，好像有特别高兴的事在等着他们一样。
接着，我们就听到隔壁房间传来抽打耳光声、脚踹在身上的闷声以及杨萌萌的哭喊声。
不一会，一个狗腿子跑到雷飞跟前，笑道：“飞哥，老实了。”
飞哥点了一下头，然后走了出去。
十分钟后，提着裤腰带又回来了。
虽然飞哥回来了，但隔壁‘啪啪’的撞击声却一直都没有停下。
朋哥凑到飞哥跟前，一脸贱兮兮的样子。
也不知说了什么，但见飞哥点了一下头，朋哥便欢天喜地的跑了出去。
给人的感觉，他妈好像给他生了一个小弟弟一样......让他那般高兴。
虽然知道隔壁在进行着什么，但我非但没有生出一丝旖旎的心思，还感到深深的惶恐，以及无尽的悲哀！
我们这是来到了一个什么地方啊！
他们不仅可以毫无理由的打人，还能肆无忌惮的诬陷、污蔑，甚至随意侵犯女生的身体！
这世界不是都是以法律为准绳的吗？
为什么他们可以践踏法律？
或许有人说了，你不是个男人，眼见自己的暗恋对象被人欺辱，却无动于衷！
或许还有人说了，跟他们拼啊！
把刀抢过来，跟他们干！
只要你们不要命，说不定能打赢呢！
我只想说，大哥，你把事情想的太简单了！
经过刚才的断手指，我们的内心早就被恐惧填满了！
再说，哪有那么容易就能把刀抢到手的？
人家也不傻的好吧！
就算抢到了，能干得过人家这么多人吗？
就算干过了，能干过拿枪的守卫吗？
万一失败，迎接我们的绝对是生不如死！
所以，我们所有人只能无动于衷的跪在地上，像等待宣判的犯人。
哪怕我们并没有犯错。
