这段时间，关于缅北诈骗的事情在网上传的沸沸扬扬。
也再次勾起了我那段惨痛且热血的回忆。
思来想去，我决定将这一段经历写出来，希望能给看到的人一点警醒。
只要能打消一个人前往缅北的念头，我觉得还是有意义的。
关于缅北电诈园区，有些网友甚至觉得没有那么血腥暴力，纯粹是一些博主为了流量故意夸大其词。
对此，我只想说，你们能听到的，只是平台允许播放的！
像那些跌破认知极限、极其血腥反人类的事情，博主也不会说。
因为他们知道，就算讲出来，平台也不会让播出来！
说不定还会把他们的号封了。
浏览相关视频的时候，我经常看到以下的评论。
“最多两天，我就能从那里逃出来！”
“要是我去了，指定能混个督导当当。”
“我还挺向往的，听上去很刺激，还有很多女人。”
看到这些的时候，其实我是在笑的。
只不过，是苦笑。
这些无知的网友啊！
你们太高估自己的魅力了！
也太小看魔鬼的残忍了！
在现实生活里，被刀划伤一道口子你们可能就觉得很疼很疼了。
可在缅北，在那群魔鬼手里，这种伤，就是最大的施舍！
在没有麻药的情况下，直接把你的手指咔咔剁掉，这种痛，你能真切感受的到吗？
用烧红的钢针直接刺入你的指甲里面，这种痛你敢想象吗？
更不用说噶腰子、生挖双眼、破坏下身这些人间酷刑了！
至于女孩子，你知道什么是开火车、奶茶、冰溜子吗？
在缅北，为了最快程度瓦解你的意志，也为了最短时间内榨取你的价值，他们发明了五花八门的酷刑！
每一种都能让你生不如死！
只要你踏入那片土地，且没有任何人脉的话，那你就是一头猪！
猪的命运是什么，相信所有人都知道。
就是被吃！
还被吃的干干净净！
以上这些，可能不足以让你相信我的话，我也不去辩解什么。
我也不会像视频博主那样，在视频开头，再三警告你‘不要去缅北！’。
还连续重复三遍。
我只想用真实且血淋淋的事实告诉你，那个地方到底有多么可怕！
我也相信，别说听完我整个故事，就算只看几集，你也会打消相关的念头。
先声明一下，我不是传统意义上的好人。
在缅北，好人是活不下来的。
为了活命，我也会采取一些非常的手段。
反正就是，圣母的人慎入吧！
话不多说，故事正式开讲！
自我介绍一下，我叫唐宇，91年生人，来自河南无数个小村庄的其中一个。
个头一米七六，不高也不矮。
至于长相嘛，经过很多人的一致认可，比较帅。
或许你们觉得我像是在炫耀，可我想说的是，如果能选择，我宁愿自己有一张丑陋的脸。
至少这样不会受到一些难以启齿的羞辱！
多说两句我的家庭背景吧！
我不算一个幸运的人，我的亲生父母一共生了四个儿子。
在那个年代，超生是一件极为严厉的事情。
我的降临给亲生父母带来了很大的压力，一半来自生活，一半来自政府。
刚好邻村有一对夫妇，结婚数年一直都没有孩子。
经人劝说下，我被送到了养父母家里。
虽然不是亲生的，但总算有个孩子了。
养父母对我还是非常好的。
但我的幸福生活只维持了三年而已，因为三年后，我的养母怀孕了。
还生下了一对龙凤胎。
至此，我悲惨的童年正式拉开帷幕。
幼时的我并不知道亲生和非亲生的区别，我只知道，我总讨不到爸妈的欢心。
无论我多么勤快，多么懂事，得到的永远是一张冷冰冰的脸庞。
后来，我上学了，成绩很好，每次都是班级第一。
可这种情况非但没有出现好转，反而愈发严重了。
也是成年之后，我才知道。
养父母其实不希望我能通过读书改变命运的，因为在我们那个村里，上了大学，意味着远走高飞。
他们只希望我能早早肄业，然后外出打工，为我自己盖房子娶媳妇。
等他们年纪大了，我可以在身边尽孝。
上了初中之后，我穿的是带有补丁的裤子，和别人穿剩下的棉袄。
那时的我都已经十四五岁了，也有了自尊和虚荣。
为了有一件新鞋子和衣服，我和养父母吵的不可开交。
然并卵。
在这种环境下，我的心理开始变得自卑、消极。
学习成绩自然也开始下滑。
如养父母所愿，初三下学期还没有上完，我就跟着同村的一个叔叔去了工厂打工。
自我外出打工之后，养父母忽然对我极为关心。
要求我每一个星期都要往家打一次电话，每次打电话的时候，都对我嘘寒问暖。
我何曾受过这样的关怀啊！
沉浸在父爱和母爱中的我，每个月省吃俭用，只要发了工资，几乎都寄回家去。
甚至为了多挣点钱，过年都没有回去。
在这个服装厂里，我一干就是六年。
一次意外，我被货物砸断了腿。
在医院接好腿骨，仅给了我八千块钱，工厂就把我打发回了老家修养。
当时的我哪有什么维权的概念啊！
权当这件事是自己倒霉。
回到农村老家，刚开始几天养父母对我还挺好的。
不过，没用多久，又摆起了童年中那副冷淡的面容。
这让我很是不忿。
这几年，我买衣服都是最便宜的，手机甚至都没有，只要发了工资，总会第一时间将钱汇回家。
现在，我摔断了腿，只是在家修养两个月，你们竟然把我当成了一个累赘！
后来又发生了一件事，彻底让我和养父母的矛盾爆发了出来！
起因是我想买一部手机，养父母却以家中没钱为由，拒绝了！
我彻底怒了！
这六年来，我往家里至少寄了十万块钱！
而现在，我想花三千块钱买一部手机都不行！
大吵一架后，我拖着并没有痊愈完全的腿，揣着仅剩的两千多块钱，再次南下打工！
六年的服装厂生涯，让我对类似的工作产生了很大的抗拒。
为了找一份自己喜欢的工作，我在前同事的建议下，走进了一家中介公司。
那天，下着细雨，当我走进一家名为富达的中介公司时，命运的齿轮开始朝着地狱的方向转动......
