这家公司的介绍员是一个长相很清纯的妹子，说话也很好听。
询问了我的年龄、学历、家庭背景、工作经历等一系列问题后，开始为我介绍相关的工作及薪资情况。
就在这时，一个四十岁上下的光头男从里侧屋里走了出来。
打量我两眼后，笑着夸了一句：“小伙子长的还挺帅的。”
我赧然一笑。
接着，光头男向介绍员美女说道：“瑞音网络不是在招人吗？要不就把他介绍到那去吧！”
介绍员美女回道：“进入瑞音最起码也得是大专学历，他......”
光头男摆手打断道：“没事，我和瑞音人事部的主管熟，等会打声招呼就行了。我和这小伙子很投缘，一看就是个老实人。”
说着，还搂着我的肩膀，表现的很亲昵。
虽然我听的云里雾里，但也能勉强确定一个事实。
瑞音网络应该是一个大厂，很难进。
而这个光头佬很看重我，能通过私人关系把我搞进去。
我这是遇到贵人了啊！
当时的我，内心涌出一股热流，很激动。
拍了我两下肩膀，光头男又给了我一个微笑肯定的眼神后，走出玻璃门，开着一辆黑色的轿车离开了。
介绍员美女也显得有些激动，“帅哥，你运气可真好！竟然得到盖总的青睐！瑞音网络的待遇可好了，普通员工的保底工资就有三千块！”
“加上全勤奖金啥的，每个月至少也能拿五千多！”
“转正工资更高呢！只要你不离职，第二年的工资至少也有六七千！”
“要是你踏实肯干表现好，升了个组长啥的，过万都不是问题的！”
......
听着美女的话，我的情绪那叫一个高涨！
要知道，这是2013年，别说过万，能拿五千我都已经很知足了！
毕竟我只是一个初中生，当初在服装厂苦熬六年，也只是在最后一年，才勉强拿到四千的工资。
“你有手机吗？”
我摇了一下头。
“那你明天再过来吧！盖总既然发话了，应该没什么问题。”
“要不要先给钱？”
我鬼使神差问了一句。
“工作还没确定下来呢！给什么钱！”
介绍员美女翻了一个可爱的白眼。
我离开这家中介公司的时候，内心是非常开心的！
甚至觉得这是我一生中最幸运的一天！
结识到了贵人不说，还即将去一家高薪的公司上班。
那时的我只顾激动了，甚至都没有问问这家网络公司是干什么的。
我一个只会玩QQ劲舞团的糙汉子，还能玩网络？
主要是吧，这家中介太正规了！
你看，工作不确定下来，连钱都不收你的。
这还不叫正规？
怎么可能让人起疑心嘛！
第二天，虽然雨下的更大了，可我还是欢欢喜喜的如约而至。
得到被录用的消息后，我更开心了！
交了二百块钱中介费，我坐在了光头男盖总的宝马车上，前往这家我憧憬了一夜的网络公司。
我还是第一次坐这么高档的轿车，整个人显得有些拘谨。
不过盖总很和蔼，一路上都在和我说话。
我也慢慢变得健谈了起来。
其实我这个人吧，属于慢热含蓄型人格。
对于不认识的人，我话很少，显得有点高冷。
但对于认可的人，或者朋友，话不仅多，笑的也很灿烂。
对于光头男这个贵人，我是发自内心尊敬的。
走下车的时候，甚至想给他买两包华子！
当然，如果我能预测一个月后发生的事，别说华子了，我特么给他两棒子都是轻的！
对于这样的人渣，最好把他一刀噶了，省得祸害其他人。
其实我自认为还算是个心思缜密的人，但这件事确实没看出什么不对的地方！
换作各位帅哥，在涉世不深、内心保存善良、迫切得到一个好工作的前提下，你们能识破这环环相扣的骗局吗？
估计也不见得吧？
言归正传。
来到公司，盖总把我交给了一个叫朋哥的男人。
临走的时候还笑着嘱咐朋哥：这是我的兄弟，在工作上多担待担待。
朋哥拍着胸脯保证：放心好了，你的兄弟就是我的兄弟！肯定照顾的。
事实也确实如此，朋哥对我很照顾。
知道我文化不高，就让我从最底层的网络知识开始学。
甚至扔给我一本【电脑基础知识入门大全】，让我在上班的时候看！
好心的让人不敢相信，这世上竟然还有这么人性的公司？
敢信吗？
开着你一月四五千的工资，上班就让你看书。
其实对这家公司，我也有些疑惑。
比如，公司的人并不多，领导好像只有朋哥一个。
那个光头男盖总倒是常来，每次都带来一个或两个年轻人，他对其他人好像也这么热情，临走的时候，也叮嘱朋哥多加照顾什么的。
还有，公司对工作要求不高，但对交谈却讳莫如深。
上班的时候，你可以看书，玩手机，甚至可以睡觉！
但就是不能和其他人说话。
不过福利是真好！
不仅有单人宿舍，伙食也很丰盛，每顿都是两荤两素，还都是从饭店定的。
每个星期天，朋哥还组织业余活动，比如爬个山、聚个餐、逛逛海洋馆什么的，都是公司出钱。
沉浸在舒服与愉悦中的我虽然起疑，但真的没有往坏的地方想！
最关键的是，过了一个月，公司是真的发工资了！
我到手四千四百多块！
有了这笔钱，我第一件事就买了一个手机。
花了一千五百多买了一款新潮的智能手机，我记得很清楚，小米2s。
发工资的第二天，朋哥宣布了一件事：明天公司要去云南团建，顺便向总公司取经，学习一下先进的工作模式，希望公司所有成员都要参加。
现在想来，这个借口可谓烂到家了！
可当时的我非但没有起疑，还对人生第一次飞机之旅倍感期待！
主要是大家已经习惯了公司轻松的工作模式，又团建好几次了，很是习以为常。
这次团建，原本十一个员工最终只去了八个。
幸运的最终占了少数。
八个人里，有我在内的六个男生，还有两个女生。
其中一个女生是我们公司的大众情人——杨萌萌。
杨萌萌长的漂亮不说，身材还好，经常穿着低胸装、超短裙上班。
自信、阳光、傲气。
只是，她的自信和漂亮只会维持到明天傍晚了。
她不会想到，离开这里，迎接她的不是美景和掌声，而是.......炼狱人生！
