仅从字面意思来揣测的话，应该是一个有水的牢房。
可听了老哥的解释，我整个人都不好了，甚至都有些想吐！
水牢确实有水，但却是脏水！
脏的不能再脏的那种！
不仅有人的排泄物，还有死老鼠、断手、姨妈巾等。
水牢的深度并不高，留出来的空间也不多。
大概只有二十公分，只能露出一个头颅的高度。
把上面的盖子盖上之后，你站也站不直，躺也不能躺，身子必须半蹲着。
先不说环境脏不脏、水凉不凉、味道臭不臭，就这个姿势正常人能保持多久？
关键还不能睡着，要不然，就得咕嘟喝上几口。
身上没有伤口还好，要是有伤口，说不定还会发炎溃烂！
按照老哥的话说，为了让刚来的新人屈服，园区里的打手一般先暴揍一顿。
再观看一场血淋淋的剁手表演，然后把人往水牢一扔，先关你一夜再说！
到了第二天，再牛逼的人物也没了脾气。
而我们所在的房间叫小黑屋，一般用来惩罚没有完成业绩的猪仔。
听完老哥的话，所有人都沉默了。
要是他说的是真的，那这个飞哥还他妈真算个‘好人’了！
至少没把我们关水牢。
过了一会，我轻声问道：“女孩都是什么下场？”
老哥轻飘飘的回我，“要是我猜的不错，你们应该看到了吧？就是那个下场。先在园区里关几天，等这些打手，一些小头目玩够了，家里的钱也勒索差不多了，要么留在公司搞诈骗，要么转手就给卖了。”
我没有再问。
虽然想把杨萌萌救出来，但我也得看清现实。
我自己都自身难保了，怎么救？
要是真有那个能力，我先把那群畜生噶了！
妈的！
一个同事又问，“老哥，你说我们以后是什么样的命运？那个诈骗是怎么搞的？真的不能逃出去？要是报警的话，大使馆来不来救我们？”
“别问我，过两天你们自己就知道了。”
老哥似是有点累了，无论谁再问，他都闭嘴不言。
随着夜深，交谈声也渐渐停了下来。
我眼睛瞪得大大的，自然没有一点睡意。
关键，手举的这么高，这也没法睡啊！
其他同事想必也没有睡着，不时能听到叹气声、啜泣声、老鼠的吱吱声以及外面缥缈的枪声。
人生就是这么无常。
早上还欢欢喜喜的坐着飞机，期待着总公司的认可，然后加官进爵。
哪知，晚上就被关在了这个暗无天日的地方。
在这里，我再多说一句。
在网上浏览的时候，经常看到很多网友对国家的质疑。
说什么“给他们看我的护照就行了”“他们有枪咱们有战狼。”“我披着国旗敢问阁下如何应对”等等类似阴阳怪气的评论。
凡是来到这个地方的人，像我们这种被骗的只占其中一小部分。
很多人都是抱着暴富的心态过来的，只不过情况和他们想的不一样罢了。
还有一些是穷凶极恶的坏人，在国内犯了事，不想被抓，便偷渡到这里了来了。
无论是被骗还是自愿来的，国家不是不管，而是心有余而力不足。
怎么说也是别人的国家，你哪有执法权啊！
强硬一点的话，又会被西方那些国家在国际上做文章。
我想说的是，放眼整个世界，以人口基数和犯罪率对比的话，咱们国家绝对是最安全的国家。
没有之一。
不要说什么西欧那边治安好的很，他们才几个人？
还有人说了，事情没有你说的那么夸张吧？
我们认识的那谁谁谁出国回来就发财了，挣了多少多少钱之类的。
也没听到什么挨打啊！
是，这个我承认。
在菲律宾那边，有很多正规的园区，跟正常上班一样。
只要你脑袋好使一点，一年也不少挣钱。
关键，这个能说嘛？
那不唆使犯罪了？
我写这些是让你认清诈骗园的残忍，而不是告诉你怎么搞大钱的。
要是你身边的人来到了缅北，在没有背景被当成猪仔的情况下，能完好无缺的回去，我算你牛逼！
所以，不要打什么暴富的念头，天上绝对不会无缘无故掉馅饼的！
或许你觉得自己碌碌无为，是个废物，但和此时的我们比起来，境遇不要好太多了！
至少你自由，还有个床睡。
言归正传、
这一夜，我想了太多太多。
甚至对养父母的怨恨都少了很多，他们虽然偏爱我的弟弟妹妹，好吃的都不给我，还把我挣的钱吞了，终究把我养大了不是？
我也想好了，要是能回去，再也不跟他们吵架了。
一直快到天明的时候，我才勉强有了睡意。
耷拉着头，小睡了一会。
也不知睡了多久，感觉才闭上眼，就听到有人在耳边嚷嚷。
“他们怎么还不放我们出去？我都快渴死了。”
“把铐子打开啊！我想拉屎！”
“有人吗？来人啊！”
大概过了半个多小时，门打开了。
“嚷什么嚷！”
走进来两个狗腿子，对着我们又是一顿毒打！
先用钢管再用电棍，挨个来，谁也没跑掉！
打了一顿后，又把门关了。
好了，这下都老实了，再也没有人嚷嚷了。
揉着被打的腿，我对这几个同事是有点怨恨的。
老子又没说一句话，被你们连累挨了一顿打！
说来我也贱，明明是狗腿子打的我，我却怨恨起了同事来。
接下来，谁要是再嚷嚷，肯定遭到大家的一致讨伐。
就这样，我们一群人，盯着门缝的那一点光亮，从天明盯到了天黑。
又累又乏又渴又饿，关键身上还疼。
再熬一夜的话，我真不知道自己会不会崩溃。
本来有点尿意，现在也没有了。
倒是嚷嚷要拉大便的那个同事实在没有憋住，裤子一褪，当着所有人的面一泻千里。
最后也没有擦，又提了上去。
非常时期，谁也没有说什么。
当门缝里不再有光线传来，我们就知道，夜已经深了。
深夜也是情绪最容易崩溃的时候，啜泣和咒骂声再次充斥着这间小黑屋。
我依旧不发一言，只是感觉很困。
这时，一直靠在墙上的老哥走了过来。
冲我说道：“要是困了就倚我身上睡会吧！”
这是我来到这里，感受到的第一缕温暖。
这位老哥也算是我在缅北的第一个贵人，他即将告诉我的一番话，将彻底改变我的性格，也影响了我一生。
