第二天，我早早起床来到公司汇合。
见有三个人迟迟不来，朋哥拿起手机进行最后的劝慰。
“小伟啊，咋个回事嘛！这都快出发了，怎么还没到？”
“我还挺看好你的，这次活动的意义非常大！得到总公司认可还能加工资呢！你要是实在不来，以后后悔可别怪我哦！”
“丽丽啊，我还是希望你能赶过来的.......孩子发烧了？先交给其他人嘛！明天就回来了。”
挂了电话，又等了半个小时左右，见其他人还不来，朋哥无奈摇了一下头。
“不等他们了，是他们自己没有福气，走！咱们出发！”
加上朋哥，一共有九个人，坐了两辆出租前往机场。
不止我，还有好几个人没坐过飞机。
看到飞机后，都显得有些兴奋。
今天的杨萌萌穿的很吸引人，吊带背心，小香风的薄外套，包臀裙，黑色丝袜，脚上还踩着八公分的性感高跟鞋。
上飞机的时候，她走在最前面，后面的同事眼睛直勾勾盯着她一扭一扭、浑圆的屁股，当然，也包括我。
我承认，我对她有点暗恋。
晚上睡觉的时候，经常幻想能抱着她一块睡。
在服装厂打工的六年里，我也谈了一个女朋友。
是贵州那边的，个头不高，长相也一般，眼睛和胸倒是挺大的。
是她主动向我表达的好感。
当时的我也傻，每晚我们都一块去公园溜达，机会可谓不要太多了！
可我并没有和她结婚的念头，独处一块的时候，也仅是接吻和抚摸。
下面的帐篷都支起老高了，也没想着去宾馆解决。
现在想想，诶......
朋哥对杨萌萌好像也有意思，上班的时候就经常去她所在的工位。
不过杨萌萌心气很高，哪怕是朋哥，她都没看上眼。
按她的话说，来公司上班只是临时的，要不是工作轻松，工资还可以，她早就走人了！
其实我也知道，杨萌萌和我一样，都是没有文化的农村人。
之所以不走，就是贪图工作轻松舒服还高薪！
扯其他的，纯粹是给自己贴金。
大概是中午十二点左右抵达云南的一个机场，叫什么名字不记得了。
下了飞机，朋哥把我们安排到了一辆依维柯里。
说是总公司派来的专车。
简单吃了一顿饭，车辆载着我们一路向南行驶。
没用多长时间，我看到路旁竖着一个“边境小镇：打洛”的牌子。
我暗下不禁起疑：怎么跑到边境来了？
刚好一个公司的同事问出了我心里的疑惑。
“朋哥，咱们这是去哪了？怎么跑边境来了？”
朋哥笑呵呵说：“咱们总公司离这不远，前面不远有一条河，过了河就到了。放心好了，我还能害你不成？”
“哪里哪里，我就是有些好奇。”
听到朋哥这么说，同事也只得作罢。
如果时光能倒流的话，我肯定义无反顾的跳下车！
就算付出一条手臂也在所不辞！
因为过了那条打洛江，就进入了魔鬼的领域！
在此，我多说两句。
像我们这种打着公司团建的旗号，只是诈骗团伙的其中一条途径而已！
还有亲人朋友相邀、高薪诱惑、黑心旅游团、视频博主引荐等诸多途径！
最近两年，由于国民的防范意识提高，诈骗园区已经骗不到太多人了。
为了提升业绩，那帮魔鬼开始正大光明的抢人！
比如，你在云南边境旅游的时候，好心人给你一瓶水。
要是你喝了，再醒来，人已经在缅北地狱里了。
还有，要是你在泰国、菲律宾、老挝等这些东南亚国家旅游的时候，稍不留神，就可能被人强硬拉进车里！
然后直接带到诈骗园区！
不可思议吧？
但那些人就是猖獗！这么无法无天！
所以，尽量少到东南亚这些国家旅游，如果真要来，一定要结伴，而且别到人烟稀少的地方。
尤其是晚上，就算是人来人往的街道上，也不见得百分百的安全！
风景虽然美丽，可千万别误了卿卿性命！
言归正传。
现在的边防问题没有想象中那么复杂，云南的边境线有几千公里呢！
怎么可能面面俱到？
依维柯驶到一片密林前停了下来，朋哥招呼我们下车。
在密林中走了将近一个小时，才来到一条河前。
在这一个小时里，有好几个同事向朋哥质问：咱们不是去总公司吗？怎么翻山越岭了还？对面好像是缅甸吧？
朋哥总是避重就轻的回答，一直在缓解气氛。
“爬山有什么不好的？既锻炼身体又锤炼心志。”
“同志们呐，没有那么容易就能轻易成功的，胜利就在前方，加油！”
“实不相瞒，总公司确实在缅甸。不过大家不要担心，到了地方，我亲自向总公司申请！下个月的工资每个人至少涨一千！”
就这样，大家被朋哥忽悠住了，跟着他一直前进。
杨萌萌和另外一个女孩穿的都是高跟鞋，说的是当天就能回来，也没有带多余的鞋子。
朋哥倒是好心，提议背着杨萌萌。
不过被杨萌萌拒绝了。
来到河边的时候，刚好有一条小船开了过来。
朋哥赶紧招呼我们上船，那紧张的语气，搞得跟打仗似的。
小船并没有直接开往对面，而是在河上绕了半个小时。
刚好我们恢复了体力，船也到岸了。
让我们没想到的是，下了船，还是一片密林！
面对同事们的抱怨，这一次，朋哥并没有好言好语。
冷着脸道：“说多少遍了，马上就到了，怎么就是不信呢？”
“要是不想去，就自己回去吧！”
可现在都到了缅甸国内，也没有小船的联系方式，怎么回去？
不得已，已经上了朋哥的这艘贼船，也只能跟着他走了。
不得不说，朋哥把我们这些人的心理拿捏的死死的。
什么时候该硬、该软、该笑、该打诨、该怒，他门清！
这种老道的经验，绝对不是一次两次能摸索出来的。
好在，没走多久，就和总公司接待的车辆碰头了。
是两辆破旧的皮卡车，旧到可以报废的那种。
到了此时，估计所有人都感到到了一点不对劲的地方。
但，事已至此，除了杨萌萌抱怨了两句，谁也没有说什么。
关键是，在国泰民安的国内生活久了，谁也不会朝人口贩卖这方面去想啊！
在朋哥的安排下，其他五个同事坐一辆车，我和两个女孩以及朋哥坐另一辆车。
坐到车里后，我发现朋哥看向杨萌萌的眼神愈发变得大胆了起来。
总是瞟向她的私密部位。
目光带着迫切、期待和亢奋！
那贪婪的样子，像极了一头饿狼！
