这辆破车本来减震就不怎么好，又是坑洼不平的土路，晃的头晕晕的。
杨萌萌有点晕车，提议休息一会再走。
一向好说话的朋哥这次没有同意，只是淡淡的表示：快到地方了，忍一忍吧！
被拒绝后，杨萌萌和另外一个女孩很不开心。
她们内心的想法我也能猜到一二，估计回去之后，立马就会辞职。
只是，她们想不到，她们再也回不去了。
好在，一个多小时后，车辆驶进了一条比较平整的柏油小路，眩晕感才有所减弱。
视野中也出现了建筑物。
大都是一些低矮的平房，感觉比我们村还落后。
疑惑再次从我心中升起：我们总公司就坐落在这样贫困的地方？
路过村子的时候，不时能看到几个原住民。
特别黑，个头也不高，头发都比较长，身材都偏瘦。
感觉都有些营养不良。
不过眼神都很犀利，看着我们透着一丝类似残忍的微微狞笑。
沿着这条柏油小路大概行驶了半个多小时，终于在日落时分开进了一家工业园区。
看着拿着枪的门卫，我心里猛一咯噔！
天呐！
这确定是工业园区吗？
为什么还要配枪？
“朋哥，他们怎么还......还拿着枪啊？”
我鼓起勇气问了朋哥一句。
“这里治安比较乱，当然然要拿枪了！”
朋哥笑着回了我一句。
只不过他的笑不似以前那般和蔼，看着我的时候，带着一种居高临下的蔑视！
好像我在他眼中，只是一个不起眼的虫子一样。
这种感觉让我很不爽！
也是在这一刻，我也打定了注意。
回去之后我也辞职！
工作在再轻松，工资再高老子也不干了！
大家都是人，凭啥你高人一等？
可去你妈的吧！
然而，当时的我却不知道，只需再过五分钟，我就能明白一个事实！
当踏入这个园区大门的时候，我们八个就已经不是人了......
是任人宰割的案上俎肉！
这个工业园区并不大，建筑也不高，最高的一幢楼也不过四层。
倒是围墙挺高，最少也有四米多，上面还有一圈圈的钢丝，搞得跟监狱似的。
驶到最后一排三层楼房前，车子停了下来。
也不和我们打招呼，朋哥径直走下了车。
朝着不远处的一群人走了过去。
那群人的手里都拎着家伙事，有拿钢管的，有拿匕首的，还有拿着电棍的。
离那么远，我都能看到电棍发出的蓝色电弧。
有点渗人。
那群人看向我们这边的时候，脸上都带着笑。
那是一种肆意的笑。
给人的感觉好像就是，我们真的是绵羊，而他们，是牧羊人！
可以主宰我们的生死。
我心里莫名感到很害怕，总觉得这不是好地方。
扭头看了杨萌萌和另外一个女孩，发现她们的脸色早已经惨白了。
朋哥走过去后，只交谈了两句，然后，这群人便朝我们走了过来。
走在最前面的男人大概有三十多岁，留着一个平头，带着一个墨镜。
走姿很拽，摇头晃脑的，有点像古惑仔里的大哥。
距离车子两米远的时候，他停了下来，笑着说道：“欢迎来到缅北，我娇贵的小公主们！下来吧！”
下来？
谁下来？
反正我感觉下去肯定没啥好事，还不如待在车上呢！
面对这个阵仗，杨萌萌两个女孩都快被吓哭了。
早上坐飞机时的好心情早已经荡然无存！
见我们不下车，墨镜男歪了一下脖子，身后的几个小弟顿时来到车前。
一把拉开车门，不由分说将杨萌萌拉了下去！
见状，我也不敢太过抗拒，主动打开车门，乖乖下了车。
“你们干嘛？你们是谁？再这样我报警了啊！”
杨萌萌用力甩着自己的胳膊，不让这些人碰自己。
“哈哈哈！”
这群人用狂笑回应着。
其中一个人在杨萌萌的屁股上狠狠捏了一下，遭到杨萌萌的冷眼后，他笑的更肆意了！
还舔了一下嘴唇。
还有一个人想去摸杨萌萌的胸，不过被飞哥制止了。
我觉得，要是飞哥不制止，这群混蛋真敢当场就把杨萌萌给办了！
“自我介绍一下。”
墨镜男叉着腰，淡淡道：“我叫雷飞，你们也可以叫我飞哥。你们将在这里工作一段时间，表现好的话我亲自送你们回去，要是表现不好的话.......咳咳，我相信你们一定能表现好的。”
一个年级较大的同事看上去还比较镇定，质问道：“知道你们这是什么行为吗？非法拘禁！丁朋，你到底什么意思？把我们骗到这里来干什么？”
“啪啪啪！”
飞哥拍了两下手，笑道：“问的好！这样吧，你们跟着我进来，我告诉你们答案。”
“要是我们不听你的呢？”
飞哥摘下了墨镜，叹了一口气，冲朋哥抱怨道：“为什么新来的总是不听话呢？”
朋哥附和道：“还得打。”
飞哥重又带上了墨镜，又歪了一下脖子。
然后，有三个人走到同事跟前，一句废话都没有，挥起手中的钢管就砸了下来！
那力道，感觉一棍能把人的腿打断！
“啊！你们干嘛打人！”
“疼疼疼！别打了！求求你们别打了！我听话我听话！”
看到这一幕，我整个人都被吓懵了！
连老鼠都不敢踩死的我，哪里见过这么血腥暴力的画面啊！
“我今天心情不错，搁到往常，你这么跟我说话，你身上指定少点什么。”
阴森森的说完这一句后，飞哥转身走进了楼房。
朋哥屁颠屁颠的跟在后面。
有了刚才的暴打之后，我们也只得照着他们说的办。
被打的那个同事也一瘸一拐的跟在后面，走的慢了，又挨了一棍子。
走进的房间类似于教室，不过没有教室明亮，只有几个巴掌大的窗户。
阴仄仄的，给人一种心理上的极度压抑。
最前面有一张桌子。
桌子以及地上，都有黑褐色的印迹，看上去像干涸后的鲜血。
“跪下！”
耳边传来一道冰冷冷的命令声音。
一个同事反应慢了，立马挨了一棍子！
我还算机灵，不等狗腿子来到跟前，赶紧跪了下去。
然而，并没有逃脱被打的命运。
“啪！”
钢管重重的砸在了我的肩头！
霎那间，我整条胳膊都木了，疼的我龇牙咧嘴！
打完之后，狗腿子还撂下一句：“别以为长的帅我就不打你！”
这也是我人生中第一次厌恶这张帅气的脸蛋。
