隔壁的禽兽行为依旧没有停下来，我们这边，飞哥拿来了一叠纸，说是合同，让我们看一看。
我看了一眼，很简单，就是我们欠了公司八十万，要在规定时间内还上。
而欠款的原因赫然是飞哥所说的空气费、土地费之类的。
飞哥摇头晃脑的说道：“合同你们仔细看看，要是有疑问可以提出来，甚至不签都可以，我这人很大度的，从来不喜欢干强迫人的事。”
他嘴上是这么说，可一个同事仅是犹豫了两秒，身上就挨了几棍子。
就说，谁敢不签？
虽然我在心中将这群人渣骂了一百遍，可还是拿着笔签了。
因为我怕挨打。
合同收回去之后，飞哥打了一个哈欠，慢悠悠说：“好了，我知道你们心中不服气，不过没关系，三天之后，你们肯定会老实的。”
当时我没能理解这番话的意思，后来才知道，对于每一批刚到的新人，也就是猪仔，他们会先立威，再折磨，然后让你心甘情愿的帮他们赚钱。
像刚才的砍手指，就是立威，把我们彻底震慑住。
至于折磨，就是接下来发生的事。
飞哥走后，这群人渣开始对我们无差别的殴打！
主要的殴打方式就是钢管，还会用电棍不时电你一下。
遇到反抗的，下手更重！
我也挨了一记电棍，那种感觉怎么说呢？
有人说是全身麻，但绝对不止麻那么简单！
是巨疼！
很多人都体会被针扎过的感觉，有种尖锐的疼。
而电击那一下的感觉，就好像有无数钢针瞬间插遍你全身每一个地方！
记住，是全身每一个地方、每一寸皮肤！
就是那种感觉！
至于另外一个女同事，虽然没被钢管揍，但却饱尝了电棍的折磨。
两个人渣轮番电她，女同事就疼的在地上打滚。
凄叫声不绝于耳。
她的命运估计也不会好，要不是杨萌萌的美貌盖过了她，估计被侵犯的就是她了。
出于新鲜感，这些人渣肯定不会放过她的，也就是时间的问题。
大概打了有十几分钟，我们所有人都老实了。
全都躺在地上，连呻吟都不敢发出来。
每个人的眼里，包括我，都露出了深深的惊恐。
见我们都被打服了，狗腿子便吆喝我们排着队出去。
路过隔壁房间的时候，房门并没有关，我扭头看了一眼。
我先看到了门口扔着一只高跟鞋，然后，在在房间深处，杨萌萌趴在一张高一点的桌子上。
腿上的黑色丝袜像遭到破坏的蜘蛛网一样，被撕的不成样子。
她的两条腿绑了起来，包臀裙被推到了腰间，下身什么都没穿。
她就这样一动不动的趴在桌子上，不知是死是活。
“看么子？”
就因为我扭头看了一眼，身上顿时又挨了一棍子！
感受着极致的痛楚，我的内心愤怒无比！
当时我真想和这帮人拼了，反正爹不亲娘不爱的，死了就死了！
可这样的念头只维持了一瞬，就被剁手指的画面击溃了。
死倒不怕，就怕遭受非人的折磨啊！
想想还是老实一点吧，说不定有逃出去的机会呢！
我们几个人被关到了一间阴暗潮湿的房子里，那个女同事除外。
没走多远她就被两个狗腿子拽走了，估计这一夜她注定难眠。
房间上方有一根长长的钢管，高度大概在二米左右。
这群狗腿子把我们全部拷在了钢管上，然后就把门关了。
以我的身高，双脚还能平稳站在地上，一些个头矮的同事，必须得踮着脚。
房间里很黑，没有窗户，只有门缝传来的一丝光线。
地上很潮湿，不时能踩到一个水坑，还能踩到一坨黏糊糊的物体。
非常的恶心人。
仅是黑和潮倒也算了，关键小屋内的味道很臭！
那种用语言形容不上来的臭！
感觉能把人的脑袋熏晕。
我把T恤掀了起来，捂住了鼻子，想着过滤一下臭气，但作用不大。
“妈的！别让我回去！要是回去了，我一定要把丁朋宰了！在他身上砍一千刀！草他姥姥，干他娘的！”
察觉到狗腿子已经远去，一个同事破口大骂。
“这到底是什么地方啊？怎么这么无法无天？我想回家......”
一个同事说着说着就哭了起来。
“上船之前我就感觉有点不对劲，你们也是傻逼，就没察觉出什么？还他妈跟着！但凡有一个人站出来质疑，我们也不会来到这里！”
一个同事开始抱怨。
“我们是真傻啊！怎么就被丁朋忽悠了呢？”
“要是时间能重来，我一定把丁朋揍个半死，然后扔河里喂鱼！妈的！”
“这个地方距离边境不远，说不定我们能逃回去呢！”
我什么都没有说，就静静的听着他们咒骂、抱怨、后悔、渴望。
我虽然年龄不大，得益于小时候养父母的冷暴力，心志比一般人冷静很多。
不像现在发达的网络环境，那时候智能机没有完全普及，谁听说过缅北诈骗园啊！
对于缅甸、老挝、柬埔寨这些东南亚国家的印象，就是贫穷落后。
是真没想到，还有这样无法无天的团伙。
我也想回去，但我也知道，很难。
我努力回想来时的道路，以及比较显眼的建筑物。
万一有机会逃出去了，忘记路线不白搭了？
可来的时候大都是茂密的丛林和不知名的小路，实在记不得太多。
只知道一直往北走就对了......
几个同事越说越激昂，把丁朋和这群魔鬼的老祖宗都问候了好多遍。
这时，一道有气无力的声音传来：“省点力气吧！万一声音把他们招来，少不了一顿打。”
直到这时我才发现，屋里还关着其他人，就在我的后面不远处。
我努力的注视片刻，才看清是一个和我差不多高的男人。
不过年纪看上去挺大，应该有五十岁出头。
有了这一句警告后，讨论的声音立马就消失了。
很显然，我的这些同事已经被这群魔鬼打出恐惧来了。
又过了一会，一个同事小声问道：“老哥，你是哪人？也是被骗来的吗？”
这位老哥并没有回答，反倒问我们：“你们什么时候进来的？”
“今天，两个小时前来的这个工业区。”
“一块来的有女人吗？”
“有两个。”
老哥接下来的一句话让我心头一颤。
“哦，怪不得，要是没有女人，你们的下场比这惨多了！”
交谈停止了片刻，我甚至听到了有人吞咽吐沫的声音。
又过了一会，有同事颤颤的问道：“比这还惨？能有多惨？”
“呵，你们知道水牢吗？”
